-- Voir ce lien pour trouver une alternative a innerHTML (https://stackoverflow.com/questions/11515383/why-is-element-innerhtml-bad-code)


-- Les categories des films sont en Anglais malgré que je l'ai mise en FR (API google Trad ?)
https://www.themoviedb.org/talk/5e9b6a7e076ce800242d09d8
https://www.themoviedb.org/talk/57c13ec8925141150000595c
https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-movie-translations


-- Node JS installé et live server fonctionnel 


-- L'api des details des films ne fonctionne pas a regler avant de continuer le projet


Barre de recherche :

Faire une barre de recherche afin de pouvoir retrouver les films desirés.


Pour la traduction : 

Je veux un button en haut a gauche de mon site ( sur la page principal ) qui me permets de changer de langue le site.
En utilisant l'api de TMDB je pens que cela est possible mais pas evident.
