-- Voir ce lien pour trouver une alternative a innerHTML (https://stackoverflow.com/questions/11515383/why-is-element-innerhtml-bad-code)



-- Node JS installé et live server fonctionnel. FAIT


-- L'api des details des films ne fonctionne pas a regler avant de continuer le projet. FAIT


Barre de recherche :

Faire une barre de recherche afin de pouvoir retrouver les films desirés. faire que cela renvoi le resultat sur une nouvelle page.

Comment faire :

Tout d'abord creer une barre de recherche fonctionnel en HTML sur les pages souhaités. FAIT

Si je souhaite que cela m'emmene vers une autre page il faut que mon button "search" m'envoie sur la dit page. FAIT

Trouver le bon entrypoint (lien vers api). FAIT

Creer un path vers ma page results.hmtl.

Vers le lien entre ma barre de recherche et mon api.(https://www.themoviedb.org/talk/57c450299251416c04004704)

D'apres moi ce que j'ecris dans ma barre de recherche doit se retrouver dans mon api dans la section "query=". FAIT

Les resultats des recherches doivent renvoyer vers les details des films dans l'ideal. FAIT


Pour la traduction : 

Je veux un button en haut a gauche de mon site ( sur la page principal ) qui me permets de changer de langue le site.
En utilisant l'api de TMDB je pense que cela est possible mais pas evident. FAIT


Faire un login/Inscription :

Comment faire ? :

Faire des buttons login/signup. FAIT

Je suis ce tuto afin de faire mon login avec nodeJS https://codeshack.io/basic-login-system-nodejs-express-mysql/.
https://heynode.com/tutorial/process-user-login-form-expressjs/


Faire en sorte de monter que l'utilisateur est bien connecté ( logo profil ou message de bienvenue sur la page d'accueil)


Creer un boutton de deconnection lorsque connecté (et faire en sorte quil ne soit visible que lorsque connecté).
https://stackoverflow.com/questions/27978868/destroy-cookie-nodejs
https://stackoverflow.com/questions/53016730/if-website-user-is-logged-in-then-make-object-visible-if-logged-out-then-inv

